Contenu de contenu 4
Était-ce la pression ? Le fait de jouer à Anoeta ? Le fait est que l’Aviron Bayonnais a sans doute fait son moins bon match de la saison. Pour ne pas dire depuis sa remontée. Les Basques, toujours invaincus à domicile depuis près deux saisons, sauf à Anoeta, sont empruntés, commettent des fautes d’entrée. Melvyn Jaminet profite de l’indiscipline, pour marquer deux pénalités (6e, 9e). Il faut dire que ce RC Toulon, pourtant parfois peu inspiré en déplacement, joue le coup à fond. En atteste leur 63 % de possession de balle, dans ce premier acte, mais aussi les 237 mètres gagnés ballon en mains, et les 8 défenseurs battus, contre 67 mètres et 4 défenseurs battus pour les locaux. Dominateurs et opportunistes, quand Duncan Paia’aua intercepte une passe du pilier Matis Perchaud, pour filer directement en terre promise (3-13, 21e). Et si on croit Bayonne enfin lancé après l’essai Arthur Iturria, au cœur du regroupement (10-13, 27e), l’éclaircie est de courte durée. Était-ce la pression ? Le fait de jouer à Anoeta ? Le fait est que l’Aviron Bayonnais a sans doute fait son moins bon match de la saison. Pour ne pas dire depuis sa remontée. Les Basques, toujours invaincus à domicile depuis près deux saisons, sauf à Anoeta, sont empruntés, commettent des fautes d’entrée. Melvyn Jaminet profite de l’indiscipline, pour marquer deux pénalités (6e, 9e). Il faut dire que ce RC Toulon, pourtant parfois peu inspiré en déplacement, joue le coup à fond. En atteste leur 63 % de possession de balle, dans ce premier acte, mais aussi les 237 mètres gagnés ballon en mains, et les 8 défenseurs battus, contre 67 mètres et 4 défenseurs battus pour les locaux. Dominateurs et opportunistes, quand Duncan Paia’aua intercepte une passe du pilier Matis Perchaud, pour filer directement en terre promise (3-13, 21e). Et si on croit Bayonne enfin lancé après l’essai Arthur Iturria, au cœur du regroupement (10-13, 27e), l’éclaircie est de courte durée. Était-ce la pression ? Le fait de jouer à Anoeta ? Le fait est que l’Aviron Bayonnais a sans doute fait son moins bon match de la saison. Pour ne pas dire depuis sa remontée. Les Basques, toujours invaincus à domicile depuis près deux saisons, sauf à Anoeta, sont empruntés, commettent des fautes d’entrée. Melvyn Jaminet profite de l’indiscipline, pour marquer deux pénalités (6e, 9e). Il faut dire que ce RC Toulon, pourtant parfois peu inspiré en déplacement, joue le coup à fond. En atteste leur 63 % de possession de balle, dans ce premier acte, mais aussi les 237 mètres gagnés ballon en mains, et les 8 défenseurs battus, contre 67 mètres et 4 défenseurs battus pour les locaux. Dominateurs et opportunistes, quand Duncan Paia’aua intercepte une passe du pilier Matis Perchaud, pour filer directement en terre promise (3-13, 21e). Et si on croit Bayonne enfin lancé après l’essai Arthur Iturria, au cœur du regroupement (10-13, 27e), l’éclaircie est de courte durée. Était-ce la pression ? Le fait de jouer à Anoeta ? Le fait est que l’Aviron Bayonnais a sans doute fait son moins bon match de la saison. Pour ne pas dire depuis sa remontée. Les Basques, toujours invaincus à domicile depuis près deux saisons, sauf à Anoeta, sont empruntés, commettent des fautes d’entrée. Melvyn Jaminet profite de l’indiscipline, pour marquer deux pénalités (6e, 9e). Il faut dire que ce RC Toulon, pourtant parfois peu inspiré en déplacement, joue le coup à fond. En atteste leur 63 % de possession de balle, dans ce premier acte, mais aussi les 237 mètres gagnés ballon en mains, et les 8 défenseurs battus, contre 67 mètres et 4 défenseurs battus pour les locaux. Dominateurs et opportunistes, quand Duncan Paia’aua intercepte une passe du pilier Matis Perchaud, pour filer directement en terre promise (3-13, 21e). Et si on croit Bayonne enfin lancé après l’essai Arthur Iturria, au cœur du regroupement (10-13, 27e), l’éclaircie est de courte durée. Était-ce la pression ? Le fait de jouer à Anoeta ? Le fait est que l’Aviron Bayonnais a sans doute fait son moins bon match de la saison. Pour ne pas dire depuis sa remontée. Les Basques, toujours invaincus à domicile depuis près deux saisons, sauf à Anoeta, sont empruntés, commettent des fautes d’entrée. Melvyn Jaminet profite de l’indiscipline, pour marquer deux pénalités (6e, 9e). Il faut dire que ce RC Toulon, pourtant parfois peu inspiré en déplacement, joue le coup à fond. En atteste leur 63 % de possession de balle, dans ce premier acte, mais aussi les 237 mètres gagnés ballon en mains, et les 8 défenseurs battus, contre 67 mètres et 4 défenseurs battus pour les locaux. Dominateurs et opportunistes, quand Duncan Paia’aua intercepte une passe du pilier Matis Perchaud, pour filer directement en terre promise (3-13, 21e). Et si on croit Bayonne enfin lancé après l’essai Arthur Iturria, au cœur du regroupement (10-13, 27e), l’éclaircie est de courte durée.